- ur --·-

Caput magnum subglobos'um, antrorsum pa-
rumper attenuatum Bothria marginalia oblonga
protunda et magna in vivis3 in mortuis bothrii
ostium parvum anticum adesse videtur. Collum s
nullum, Articuli breves, margine posteriore in·
crassato utrinque exstante, quo corpus serratum
fiat. Articuli ceterum inaequales, ut passim an·

'gustiores et longiores intercurrant Ova vel
ovalia vel ovata, forsan secundunr majorem ma
turitatis gradum,

A Β. punctalo diversissimus, licet ortaria
lateralia insuescunt, sed haec rpsa atiani in Β.
crassicipite quam in B. punctato majora sunu.

14 Bothriocephalus solidus R. , . λ’

Desideratiisimus Parias (Ειιιι ΙῙ. 2 p. 61.
ΟΜ. 6. Gasterosteos Spream habitantes Bothri
ocephalo non obnoxios esse retulit, sed nuns'
quidem res alio se habet modo, et aestate quo-
tannis copiosissimum afferunt, passimque aliquot .
dies in aq'ua'pu'tea'li vivum servu. ·· ¹

· Interdum pars postica ope stricturae apicem
obovatum petiolatum sistit. In nonnullis articu-
lorum 'singulorum oscula rneditt,¹ rotunda, satit
magna, sed nunquam ova observavi.

Specimina per aliquot dies ιιι aqua *tiva ser·
vata tantopere elongantur e't explicantur tit Bri
thriocephaio nodoso simillima ilani, neque arn·
plius Asrrneannnro contradicerem, qui candent
speciem credit ·'

Ipse eodem modo Gasterostei B. solidum

sterilem tn avibus nodosum et 'fertilem‘ fieri, ae
Ligulae tn avium intestino explicantur, credide·

umrQuo aceedit, Viennenses Heluunthologos

 

